# Redme
В этом репозитории не хранятся видеофайлы. Репозиторий содержит только ссылки на общедоступные URL-адреса видеопотоков, которые, насколько нам известно, были намеренно опубликованы владельцами авторских прав. Если какие-либо ссылки в этом плейлисте нарушают ваши права как владельца авторских прав, их можно удалить, отправив запрос на pull request или написав об этом в issue. Однако обратите внимание, что мы не контролируем место назначения ссылки, и простое удаление ссылки из плейлиста не приведет к удалению ее содержимого из Интернета. Обратите внимание, что ссылка напрямую не нарушает авторские права, поскольку на сайте, предоставляющем ссылку, не создаётся копия, и, следовательно, это не является веской причиной для отправки уведомления DMCA на GitHub. Чтобы удалить этот контент из Интернета, вам следует связаться с веб-хостингом, на котором фактически размещён контент (не с GitHub и не с разработчиками этого репозитория).

This repository does not host any video files. The repository only contains links to publicly available URLs of video streams that, to the best of our knowledge, have been intentionally published by the copyright holders. If any links in this playlist violate your rights as a copyright holder, they can be removed by submitting a pull request or filing an issue. However, please note that we do not control the destination of the link, and simply removing the link from the playlist will not remove its content from the web. Please note that the link does not directly violate copyright, as no copy is created on the site providing the link, and therefore is not a valid reason to file a DMCA notice with GitHub. To have this content removed from the web, you should contact the web host that actually hosts the content (not GitHub or the maintainers of this repository).
